Trong tập trước.
Các bạn Cừu rơi vào Thành Phố Bóng Bay
trong cơn bão,
và gặp Cừu Lực Lưỡng
đang bị truy nã.
Sau khi thoát cơn bão,
họ phát hiện tư lệnh Bóng Bay,
người truy nã Cừu Lực Lưỡng,
lại hóa ra là bạn tốt của cậu ấy.
Chuyện gì sẽ xảy ra với các bạn Cừu
tại đây?
"HÒN ĐẢO BAY: THÁM HIỂM BẦU TRỜI:
TIA SÁNG KHIẾN BẠN MẠNH MẼ"
Các bạn đều là bạn Cừu Lực Lưỡng.
Để tôi đãi các bạn
đồ ăn ngon nhất của chúng tôi.
Ồ! Đồ ăn ngon!
Trong đây có món ăn ngon nhất của bọn tôi.
Ngon không?
Chẳng có gì! Đều là không khí!
Họ là bóng bay,
nên chỉ ăn không khí thôi.
Vậy chúng ta ăn gì đây?
Đừng lo.
Thùng rác?
Họ không ăn.
Nên nếu bị rơi vào bão,
đồ ăn sẽ bị vứt vào thùng rác.
Òa! Biết bao nhiêu đồ ăn ngon!
Hầy, các bạn cừu
không biết thưởng thức món ngon rồi.
Vào đi.
Sói Đỏ?
Sói Xám? Anh đây rồi.
Sao bọn em lại ở đây?
Hôm đó...
Sói Xám!
Sói Đỏ, Sói Con! Thật nguy hiểm!
Mọi người có sao không?
-Bố.
-Giờ thì không sao rồi.
May mà hai mẹ con an toàn.
Sói Xám.
Sói Đỏ.
Khung cảnh đoàn tụ này thật là xúc động.
Nhưng Thiên Lang quá nguy hiểm.
Tôi thu giữ rồi...
Ngươi tịch thu Thiên Lang?
Với cả các người phá nhà của chúng tôi.
Chúng tôi bắt các người lại để đi dọn rác
coi như bồi thường.
Ngươi giữ Thiên Lang
và bắt bọn ta đi dọn rác ư?
Ta, Sói Xám, không...
Không gì?
Không từ chối.
Cừu Vui Vẻ, tàu Ma Thuật có gì mới thế?
Chỉ cần đặt dấu bàn tay
lên tàu ma Thuật mới
để kích hoạt khả năng tương ứng.
Thật là kì diệu?
Để tớ thử.
Ghế tớ đây ư?
Mau thử kích hoạt tính năng của cậu đi.
Mau xem công năng của nó đi.
Khởi động!
Chào buổi chiều, các bạn Cừu.
Tư lệnh Bóng Bay!
Tôi thấy các bạn đi vào tàu Ma Thuật,
nên tôi qua xem.
Không làm gì nguy hiểm đấy chứ?
Dĩ nhiên là không.
Thế là tốt. Tôi đi đây.
Cẩn thận đấy nhé, biết chưa?
Tư lệnh chắn mất rồi.
Không biết tia sáng
từ tàu Ma Thuật làm gì.
Nút này không sáng nữa.
Tức là kĩ năng đang nguội đi.
Chúng ta thử sau vậy.
Xong rồi!
Con à, vẫn còn nhiều thứ phải dọn lắm.
Sao ở đây lại có lắm rác thế?
Hỏi cơn bão ấy.
Chúng tôi cũng đến từ Trái Đất.
Sau khi bị cuốn vào cơn bão,
vì chúng tôi có thể bay,
nên đã cùng nhau lập Thành Phố Bóng Bay.
Vì an toàn chúng tôi dựng nên tường cao.
Những vẫn có nhiều thứ lọt được vào đây.
Nếu có quá nhiều rác
thì chúng tôi sẽ bị kéo xuống mặt đất.
Do đó chúng tôi luôn phải
dọn sạch rác ở đây.
Tôi cũng không chịu nổi nữa rồi.
Sói Xám!
Sói Đỏ!
Nó nguội đi rồi.
Thử bắn vào táo xem.
Ý hay đó.
Tớ tìm được cái tủ lạnh đầy thức ăn này.
Khởi động!
Nhìn này mọi người.
Tớ tìm được tủ lạnh đầy thức ăn.
Cừu Lười! Mau tránh ra!
Món này thật là hời!
Mình không sao ư?
Sao cái tủ lạnh bé thế?
Nó cũng rất nhẹ nữa.
Chả đau tí nào.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hóa ra sức mạnh của Cừu Lực Lưỡng
là làm trở nên mạnh hơn.
Hóa ra là thế!
Trở lại như cũ rồi.
Hóa ra nó chỉ có tác dụng trong 10 phút.
Không thể dọn hết rác được!
Phải tìm Thiên Lang
và đưa Sói Đỏ, Sói Con đi mới được.
Ngươi đi đâu?
Tôi định đi quét mọi nơi
của thành phố.
Phải đi tìm Thiên Lang ở đâu mới được.
Thành phố này nhỏ thế,
các ngươi để những thứ to ở đâu?
Sao ta phải nói cho ngươi?
Vì ngươi không biết chứ gì?
Tất nhiên là biết!
Đây là nhà kho khổng lồ.
Siêu to đúng không?
Không phải vậy.
Ta muốn đến nơi giữ xe cộ cơ.
Hóa ra là thế.
Ga ra, sân thuyền, nhà để máy bay.
Có nhiều máy bay thế.
Ta có thể mang Sói Đỏ đi khỏi đây rồi.
Nhưng chỉ có mô hình thôi.
Thôi ta nói luôn vậy.
Thực ra ta muốn hỏi Thiên Lang đâu.
Rẽ trái ở ngã ba kia là thấy.
Ố! Có phi thuyền kìa!
Nào có phi thuyền!
Đấy là tảng đá to mà!
Cấp báo! Một thiên thạch khổng lồ
sẽ rơi xuống trong 10 phút tới.
Mau trốn đi để tránh tác động.
Ta làm gì bây giờ?
Bình tĩnh lại!
Quên là ta có tia sáng
sức mạnh ư?
Ta có thể dùng để biến
thành khổng lồ và đánh bay thiên thạch.
Để tớ. Tớ có kinh nghiệm.
Thiên...Lang?
Không phải rồi!
Hóa ra tàu Ma Thuật ở đây.
Đó là...
Để tớ đi cứu mọi người.
Cừu?
Phải bắt vài con cừu
trước khi tìm được Thiên Lang.
Ôi không. Sói Xám bị trúng rồi.
Giờ thì hắn sẽ siêu khỏe.
Hắn sẽ ăn hết chúng ta mất.
Ta đã trở nên siêu khỏe rồi.
Giờ ta sẽ rất lợi hại.
Không gì ngăn được ta
bắt lũ Cừu.
Sói Xám!
Sói Xám, ngươi đã cười
suốt chín phút rưỡi rồi.
Sức mạnh đó
sẽ mất trong 30 giây nữa.
30 giây là đủ để bắt các ngươi.
Sói Xám? Giờ là lúc để bắt lũ Cừu ư?
Nhìn đi!
GÌ cơ?
Sói Xám, nhân còn khỏe
hãy đánh bay thiên thạch đi.
Thiên thạch sẽ rơi
trong 10 giây nữa.
Sói Xám, làm đi.
Bố ơi, cố lên.
Cố lên...
Nói thì dễ hơn làm.
Còn bốn giây nữa! Ba!
Làm đi!
-Hai!
-Cố lên!
Một!
Thành công rồi!
Tuyệt!
Năng lực Cừu Lực Lưỡng lợi hại quá.
Giờ đi tìm cách thoát khỏi cơn bão.
Trước khi làm vậy,
phải thoát khỏi Sói Xám đã.
Ta đã giúp các ngươi rồi.
Giờ để ta ăn nào! Đứng lại!
Thật sự có 10 phút thôi?
Hoanh nghênh vị anh hùng nào!
Sói Xám, cảm ơn đã cứu chúng tôi.
Hôm nay vui quá!
Chúng ta phải ăn mừng.
Nhà của bọn ta!
Xin lỗi, ta tiếp tục dọn đây!
CÒN TIẾP
2759 NGÀY TỪ KHỞI HÀNH
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tung Tran